គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប៉ា
ម៉ាក់
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​នៅផ្ទះ​បាន។
ប៉ា និងម៉ាក់ខ្ញុំ
បានរត់ទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ
ហើយបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់។
ហើយថែមទាំងពន្យារពេលការព្យាបាលរបស់ពួកគេទៀតផង។
ប៉ា ភ្ញាក់ឡើងប៉ា
ម៉ាក់ ម៉ាក់
ម៉ាក់បើកភ្នែកហើយមើលមកខ្ញុំ ម៉ាក់
ម៉ាក់ កូនមានរឿងអី?
ម៉ាក់
ការស្លាប់គឺងាយស្រួលពេកសម្រាប់គាត់
គាត់គួរតែចុះទៅឋាននរកទីដប់ប្រាំបី
ហើយមិនដែលកើតជាថ្មីអស់កល្បជានិច្ចឡើយ។
Xiao Cui, Xiao Cui
Xiao Cui, Xiao...
នេះ...
Xiao Cui
នៅពេលឪពុកម្តាយរបស់អ្នករាយការណ៍ករណីដំបូង
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
អ្នកត្រូវបានគេកប់នៅក្នុងដី
ព្រោះខ្ញុំមកដល់មួយជំហានយឺតពេក
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប៉ូលីស
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​អ្នក​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត​ដោយ​ចេតនា
សូមត្រលប់មកស្ថានីយ៍ជាមួយខ្ញុំ
Xiao Cui
នេះ...
រង់ចាំមួយវិនាទី
បើហ៊ានចាប់គេ
ខ្ញុំនឹងចាក់វាចូល
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកគ្រប់គ្នាបានឃើញ
របៀប​ដែល​សមត្ថកិច្ច​ចាប់​មនុស្ស​ធម្មតា​ស្លាប់
ស្ងប់ចិត្ត ស្ងប់ស្ងាត់សិន...
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Xiao Cui គឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីនាង
បងស្រី Xiao Cui
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ
សង្គ្រោះខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
លាក់ខ្លួននៅទីនោះជាមុនសិន
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ
ឈប់ឡាន
បងស្រី Xiao Cui ពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
តើអ្នកអាចឱ្យនាងទៅ
ឡៅ យាន
តើអ្នកយកនាងទៅណា
ដើម្បីបំពេញនាង
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយ
ប៉ា ម៉ាក់
កូនស្រីរបស់អ្នកបានសងសឹកអ្នក។
អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ
ឡៅ យាន ដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំបានធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឡៅ យាន
តើយើងមិនទាន់យល់ស្របលើរឿងនេះទេ។
Xiao Cui
ឡៅ យាន
Xiao Cui នេះ...
អ្នកទាំងពីរ
អោយនាងនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង
និងមានការជួបជុំគ្នាត្រឹមត្រូវ។
ឡៅ យាន
អ្នក និង Xiao Cui
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង
បីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជួល​រយៈពេល​យូរ​នៅ​អចលនទ្រព្យ Qiao ចាស់
ទឹក។
នៅទីនេះ
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
ញ៉ាំយឺត ៗ
លោកគ្រូ អ្នកនៅទីនេះ
ទៅ ប្រញាប់ ទៅ
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាង
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រមាថ​លោក​គ្រូ Qiao ទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានលឺ
នាងត្រូវបានគេបញ្ចុះជាកូនក្រមុំរៀបការខ្មោច
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ី​ដោយ​មាន​ទោស
ខ្ញុំក៏បានចាកចេញពីលំនៅដ្ឋាន Qiao ផងដែរ។
ហើយបានបើកពិធីបុណ្យសព
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថា Xiao Cui ពិតជានៅមានជីវិត
Xiao Cui
នាងបានអង្វរខ្ញុំឱ្យធ្វើកៅអី sedan អាពាហ៍ពិពាហ៍
នាង​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូនក្រមុំ​រៀបការ​ខ្មោច Song Chunya
និងសងសឹកខ្លួនឯង
បន្ទាប់ពី Xiao Cui បានជួយសង្គ្រោះ Chunya
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ប្រាសាទ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល
ពេលខ្លះខ្ញុំបានយកអាហារមកពួកគេ។
គ្រប់​គ្នា​មើល​ងាយ​មនុស្ស​ក្នុង​ជំនួញ​បុណ្យ​សព
មានតែពួកគេមិនដែលមើលងាយខ្ញុំទាល់តែសោះ
Xiao Cui ភ័យខ្លាចថាអ្នកនឹងបំផ្លាញការសងសឹករបស់នាង
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ជាប់​
នាងគ្មានបំណងអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ។
បងស្រី Xiao Cui
ហើយក្រៅពីនេះ។
នាងក៏ហៀបនឹង...
Xiao Cui
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី Xiao Cui
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ
វាយឺតពេលហើយ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ចុង​ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅហួសខែនេះទេ។
ឡៅ យាន
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់ការសងសឹករបស់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មក
ត្រូវ​បាន​ឃុំឃាំង​ក្នុង​គុក​ដ៏​ត្រជាក់ និង​ងងឹត
រង់ចាំការប្រហារជីវិតដោយការបាញ់កាំភ្លើង
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសរបៀបរស់នៅបានទេ។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសរបៀបដែលខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក Lao Yuan
ជួយខ្ញុំផង។
ជួយខ្ញុំរកវិធីដើម្បីស្លាប់ដែលមិនឈឺចាប់ខ្លាំង
តើអ្នកនឹង
សម្រាប់នាងខ្ញុំ
ព្យាយាមគ្រប់វិធីដើម្បីស្លាប់
មានតែស្រាពុលប៉ុណ្ណោះ។
គឺសមរម្យ
នាងអាច
ដោយគ្មានការឈឺចាប់
ដេកលក់
បង យាន
បងស្រី Xiao Cui
ករណីនេះត្រូវបានបិទ
ខ្ញុំក៏សូមអរគុណចំពោះការរួមចំណែករបស់អ្នកចំពោះករណីនេះ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំពានរង្វាន់ពលរដ្ឋល្អសម្រាប់អ្នក
នេះ...
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពលរដ្ឋល្អ។
ខ្ញុំបានគិតដំបូង
នេះជាសំណាងអាក្រក់ដ៏ធំ
មិនដែលគិតថាវានឹងប្រែក្លាយទៅជាពរជ័យទេ។
គ្រោះមហន្តរាយដែលនាំលុយមកខ្ញុំ
ខ... ប៉ុន្តែ
th... អរគុណ​ច្រើន​
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានកូនប្រុសខ្វិនម្នាក់
ពួកគេទើបតែរៀបចំប្រពន្ធឱ្យគាត់
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រញាប់​សង់​ផ្ទះ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនយកលុយនេះទេ។
អ្នក​ទទួល​បាន​នេះ។
អរគុណច្រើន
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
n... ត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការណាមួយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
មិនអីទេ។
តើ Chunya តូចនោះធ្វើដូចម្តេច
កញ្ញា ស៊ូ បានរកឃើញសាលាមួយសម្រាប់នាង
ក្មេងស្រីនោះពិតជាមានកំហឹងខ្លាំង
បើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​នាង នាង​ដក​សក់​ចេញ
ល្អណាស់
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនបានចុះចាញ់ឡើយ។
Xiao Cui និង Lao Yuan និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
យើងនៅតែមិនដែលដឹងថាអ្នកណា
បានកែប្រែកៅអីអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ឡៅ យាន តែម្នាក់ឯងពិតជាមិនអាចធ្វើវាបាន។
មានដំណឹងល្អមួយទៀត
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសបានប្រកាសករណីរបស់ Xiao Cui
ពួក​គេ​នឹង​បង្ក្រាប​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ខ្មោច
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំក្មេងស្រីដែលមានសុខភាពល្អបានទេ។
ដើម្បីបញ្ចុះសពជាមួយអ្នកស្លាប់
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង...
នៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព
ក្រលៀន​របស់​គ្រូ Qiao ត្រូវ​បាន​យក​ចេញ
យើងមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើនោះទេ។
អូ
th... បន្ទាប់មកអ្នកដោះស្រាយរឿងក្តី
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
នេះ​អាក្រក់​ណាស់ មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​សាល​រាំ
ភ្នែក​ឆ្វេង​ប្រេះ​សម្រាប់​សំណាង, ភ្នែក​ស្តាំ​សម្រាប់​គ្រោះមហន្តរាយ​
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំដោយភ្នែកឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
តើវាពិតជារំជើបរំជួលសម្រាប់លុយមែនទេ?
លោកគ្រូ លូ ខ្ញុំលក់គុយទាវ
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ពលរដ្ឋល្អ។
យើងមានករណីដែលត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
យើង​ទើប​តែ​បែក​គ្នា​ហើយ​ក៏​មាន​ករណី​ថ្មី​ទៀត​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាជាងឈើប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងផ្លូវជាមួយអ្នកទេ។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​អាណិត​មួយ​
ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ហើយ​មាន​លុយ​២០​ដុល្លារ
បំភ្លេចវា។
W... តើ​ករណី​នេះ​ជា​ករណី​បែប​ណា
តើអ្នកបានលឺទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះម្តងទៀត
មីង Xie, Xie Xin
លោក Zhang Sheng
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះខ្ញុំសំណាងម្លេះ?
ឡាន​ខូច​ទៀត​ហើយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​នឹង​មិន​ទៅ​សាល​រាំ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ចូរយើងមើលថាតើនរណាម្នាក់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្នាក់នៅមួយយប់
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ នរណាម្នាក់នៅទីនោះ
តើមានអ្នកណាឬអត់